Roedd e wedi newid yn dda iawn o'r 97, yna?
O, byddwn i'n fwy.
Rwy'n dweud wrth gwrs y byddai'n newid, oherwydd cael 18 mlynedd o Margaret Thatcher,
yn gwych, cael 11 o'r, ac yna cael John Mish.
Y pwynt basig oedd yw, y byddwn yn dda, ar 18 mlynedd,
un gweithdaraf nesaf Angles.
Mae eu mod i gyrfael Strike yn llawr bell thee historical,
y undi gysyllti indicator i'r opening.
Yn ogystal geometrwyr plantydd,
yn edrych a rhwng ein meddwl,
yn fullлер,
drawinaidd y dri wages mawr a балchiadur.
FellyToeddol contextynol yn dda iawn,
a grantrad picnic combination.
Ynddol, mor fwyaf cисл wetgebaut angular oedmern o hydradeg
o bob blynyddoedd yr arian a'i ei ddod yn ei golygu
oherwydd bod y gofnodau ymgynghorfydd y flwyddyn wedi'i ddod oedd yn dda.
Ac nesaf, ym mhob nesaf, rydym wedi'i gael
gwasanaethol ymgynghorfydd ymgynghorfydd ymgynghorfydd ymgynghorfydd
gyda ddod yn unrhyw fath o beth sy'n sôn.
Felly beth ydyn ni'n ei wneud?
Rydyn ni'n cael John Redwood,
fel ysgrifennwyr y Deyrnas Unedig,
sy'n hychro'n gwybod,
dwi'n credu bod yna ddod oedd yn ddod yn y gwasanaeth.
Roedd yn slepio un neu ddod yn yng Nghymru.
A roedd yn gwybod o hynny.
Yna roedd William Hague,
a dwi'n credu yna, a dwi'n credu yw'r gwasanaethol ymgynghorfydd
yn y partai Cymru yn ystod ystod y ddod.
Ond roedd yn ymwneud â'i gwaith.
Rydw i'n gwybod, roedd yn ffion, ond yn oed yn oed.
Mae'n ffact yw, roedd yn unrhyw gwasanaethol yn dda,
ond yn ystod y ddod yn y Gweinidog,
i gael ymwneud â'r effeithiau o'r ffyniad yma,
a'r ffyniad yma'n bwysig.
Mae'r amlwg yma'n ymwneud â'r ffyniad yma,
i ddod unrhyw beth sydd o'r ddod yn ddod.
Felly, y ffyniad yw, roeddwn ni wedi'i ddod 18 mlynedd i ddod yn y fesyniad,
a dyna roeddwn ni'n ddaeth yn ddaeth yn ddaeth.
Felly, pan roedd yn ymwneud â'r ffyniad yma ym 1979,
roeddwn ni wedi'i gweithio dramaethol.
A, yn ffaith, roeddwn i'n ddod yn 97.
Rwy'n hoffi bod yn dda.
A roeddwn yn dda.
Mae'n anhygoel, gwent ymlaen,
roedd 92% no yn 1979,
a 56% ymlaen yn 97.